Repository: BENBELLA23/packages-i18n
Catalog: */po/wx.*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Development files for wxGTK3-3_2
ja: wxGTK3-3_2 向け開発用ファイル

source: wxWidgets is a C++ library abstraction layer for a number of GUI backends. This package is a build artifact and need not be manually installed.
ja: wxWidgets は C++ 言語で書かれたライブラリで、様々な GUI バックエンドに対する抽象化レイヤを提供します。このパッケージはビルド用のファイルを含むものであり、敢えてインストールする必要はありません。

source: Development files for wxWidgets-3_2-nostl
ja: wxWidgets-3_2-nostl 向け開発用ファイル

source: wxWidgets Library
ja: wxWidgets ライブラリ
zh_cn: wxWidgets 库

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. This varaint of wxWidgets is built without STL types (such as std::string), and is provided for old programs which fail to use e.g. wxString and instead rely on the wxChar pointer API.
ja: wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI 向けのライブラリです。 この wxWidgets の派生系は、 STL 型 (std::string など) を使用せずに構築されているほか、 wxString などを使用することができず、その代わりに wxChar ポインタ API に依存している古いプログラム向けに提供されているものです。

source: wxWidgets base library
ja: wxWidgets 基本ライブラリ

source: Every wxWidgets application must link against this library. It contains mandatory classes that any wxWidgets code depends on (e.g. wxString) and portability classes that abstract differences between platforms. wxBase can be used to develop console-only applications. This variant of wxWidgets is built without STL types (such as std::string), and is provided for old programs which fail to use e.g. wxString and instead rely on the wxChar pointer API.
ja: それぞれの wxWidgets アプリケーションは、このライブラリに対してリンクしなければなりません。ここには全ての wxWidgets コードが依存するクラス (wxString など) のほか、プラットフォームごとに異なる仕様を抽象化する可搬性クラスも用意されています。 wxBase はコンソールのみのアプリケーションを開発する際に使用することができるものです。なお、この wxWidgets は STL タイプ (例: std::string) 無しで構築されており、 wxString などを利用できない古いプログラム向けに wxChar ポインタ API を使用するように作られています。

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI.
ja: wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI 向けのライブラリです。
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。

source: Every wxWidgets application must link against this library. It contains mandatory classes that any wxWidgets code depends on (e.g. wxString) and portability classes that abstract differences between platforms. wxBase can be used to develop console-only applications.
ja: それぞれの wxWidgets アプリケーションは、このライブラリに対してリンクしなければなりません。ここには全ての wxWidgets コードが依存するクラス (wxString など) のほか、プラットフォームごとに異なる仕様を抽象化する可搬性クラスも用意されています。 wxBase はコンソールのみのアプリケーションを開発する際に使用することができるものです。

source: wxWidgets networking library
ja: wxWidgets ネットワーキングライブラリ

source: Classes for network access with wxWidgets.
ja: wxWidgets でネットワークアクセスを使用するためのクラスです。

source: wxWidgets XML parser library
ja: wxWidgets XML パーサーライブラリ

source: This library contains classes for parsing XML documents.
ja: このライブラリには、 XML 文書を処理するためのクラスが含まれています。

source: wxWidgets advanced widgets and rarely-used widgets
ja: wxWidgets の追加ウイジェットおよびあまり使用されないウイジェット

source: Advanced or rarely-used GUI classes for wxWidgets.
ja: wxWidgets 向けの追加のウイジェットのほか、あまり使用されることのない GUI クラスが含まれています。

source: wxWidgets advanced user interface docking library
ja: wxWidgets の高度なユーザインターフェイスドッキングライブラリ

source: The Advanced User Interface docking library of wxWidgets.
ja: wxWidgets の高度なユーザインターフェイスドッキングライブラリです。

source: wxWidgets basic GUI class library
ja: wxWidgets 基本 GUI クラスライブラリ

source: Basic GUI classes such as GDI classes or controls are in this library. All wxWidgets GUI applications must link against this library, only console mode applications need not.
ja: GDI クラスやコンソールなど、このライブラリには基本的な GUI クラスが含まれています。全ての wxWidgets GUI アプリケーションは、このライブラリにリンクしなければなりません。コンソールアプリケーションについては、リンクする必要はありません。

source: wxWidgets OpenGL integration library
ja: wxWidgets OpenGL 統合ライブラリ

source: This library contains the wxGLCanvas class for integration of OpenGL with wxWidgets.
ja: このライブラリには、 wxWidgets で OpenGL への統合を提供する wxGLCanvas クラスが含まれています。

source: wxWidgets HTML parser and renderer library
ja: wxWidgets HTML パーサー／レンダラライブラリ

source: The wxHTML library provides classes for parsing and displaying HTML. It is not intended to be a high-end HTML browser. wxHTML can be used as a generic rich text viewer – for example, to display an About Box or the result of a database search.
ja: wxHTML ライブラリには、 HTML を処理したり表示したりするのに必要なクラスが含まれています。ただし、高度な HTML ブラウザとして使用することは想定されておらず、一般的なリッチテキストビューアとして使用する目的で提供されています。用途としてはたとえば、バージョン情報の表示やデータベース検索の結果表示などを想定しています。

source: wxWidgets media class library
ja: wxWidgets メディアクラスライブラリ

source: wxMediaCtrl is a class for displaying types of media, such as videos, audio files, natively through native codecs.
ja: wxMediaCtrl は、ネイティブなコーデックを介してビデオやオーディオなどのメディアに対応した、メディア表示クラスです。

source: wxWidgets property grid class library
ja: wxWidgets プロパティグリッドクラスライブラリ

source: wxPropertyGrid is a specialized grid for editing properties, in other words, name=value pairs.
ja: wxPropertyGrid はプロパティ (言い換えれば '名前=値' の対) を編集するための特殊なグリッド機能を提供します。

source: wxWidgets quality assurance class library
ja: wxWidgets 品質保証クラスライブラリ

source: This is the library containing extra classes for quality assurance, containing the wxDebugReport class. wxDebugReport is used to generate a debug report, containing information about the program current state.
ja: これは品質保証を行なうための追加クラス、 wxDebugReport クラスを含むライブラリです。 wxDebugReport はデバッグレポートを生成する際に使用するクラスで、プログラムの現在の状態に関する情報を含んでいます。

source: wxWidgets's ribbon user interface library
ja: wxWidgets のリボンユーザインターフェイスライブラリ

source: The wxRibbon library is a set of classes for writing a ribbon user interface.
ja: wxRibbon ライブラリは、リボンユーザインターフェイス向けのクラス集です。

source: wxWidgets Rich Text editor class library
ja: wxWidgets リッチテキストエディタクラスライブラリ

source: wxRichTextCtrl provides a generic implementation of a rich text editor that can handle different character styles, paragraph formatting, and images. It is intended for "natural" text in the sense that source code is better served by wxStyledTextCtrl.
ja: wxRichTextCtrl はリッチテキストエディタの機能を実装する汎用的なライブラリで、さまざまな文字スタイルや段落の整形、画像などを扱うことができます。なお、このライブラリは "自然言語" テキストを扱うためのものであり、ソースコードを扱う場合は wxStyledTextCtrl のほうが適切です。

source: wxWidgets styled text class library
ja: wxWidgets スタイル付きテキストクラスライブラリ

source: A wxWidgets implementation of the Scintilla source code editing component.
ja: Scintilla ソースコード編集コンポーネントの wxWidgets 実装です。

source: wxWidgets's XML-based resource system
ja: wxWidgets の XML ベースリソースシステム

source: The XML-based resource system of wxWidgets, known as XRC, allows user interface elements such as dialogs, menu bars and toolbars, to be stored in text files and loaded into the application at run-time.
ja: XRC としても知られている、 wxWidgets の XML ベースリソースシステムです。これにより、ダイアログやメニューバー、ツールバーなどの要素を、テキストファイル内に保存しておき、アプリケーションの動作時に読み込むことができるようになります。

source: The wxHTML library provides classes for parsing and displaying HTML. It is not intended to be a high-end HTML browser. wxHTML can be used as a generic rich text viewer – for example, to display an About Box or the result of a database search. This variant of wxWidgets is built without STL types (such as std::string), and is provided for old programs which fail to use e.g. wxString and instead rely on the wxChar pointer API.
ja: wxHTML ライブラリには、 HTML を処理したり表示したりするのに必要なクラスが含まれています。ただし、高度な HTML ブラウザとして使用することは想定されておらず、一般的なリッチテキストビューアとして使用する目的で提供されています。用途としてはたとえば、バージョン情報の表示やデータベース検索の結果表示などを想定しています。なお、この wxWidgets は STL タイプ (例: std::string) 無しで構築されており、 wxString などを利用できない古いプログラム向けに wxChar ポインタ API を使用するように作られています。

source: wxWidgets HTML/browser class library
ja: wxWidgets HTML/ブラウザクラスライブラリ

source: Library for a wxWidgets control that can be used to render web (HTML / CSS / JavaScript) documents.
ja: Web (HTML / CSS / JavaScript) 文書を描画するために使用することのできる、 wxWidgets コンソール向けライブラリです。

source: C++ wrapper around SQLite 3.x
ja: SQLite 3.x 向け C++ ラッパー

source: wxSQLite3 is a C++ wrapper around the public domain SQLite 3.x database and is specifically designed for use in programs based on the wxWidgets library.
ja: wxSQLite3 はパブリックドメインの SQLite 3.x データベースに対する C++ ラッパーで、特に wxWidgets ライブラリをベースにしたプログラムで使用するよう設計されたライブラリです。

source: Set of Lua bindings to the C++ wxWidgets cross-platform GUI library
ja: C++ wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI ライブラリに対する Lua バインディング

source: wxLua is a set of bindings to the C++ wxWidgets cross-platform GUI library for the Lua programming language. Nearly all of the functionality of wxWidgets is exposed to Lua, meaning that your programs can have windows, dialogs, menus, toolbars, controls, image loading and saving, drawing, sockets, streams, printing, clipboard access... and much more.
ja: wxLua は C++ wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI ライブラリに対するバインディング集で、 Lua プログラミング言語に対応するための仕組みです。 wxWidgets 側で提供されているほぼ全ての機能を Lua から使用することができますので、お使いのプログラムからウインドウやダイアログ、メニューやツールバー、コントロールや画像読み込み／保存、描画やソケット、ストリームや印刷、クリップボードアクセスなど、多数の機能にアクセスすることができるようになります。

source: Library for the wxWidgets's Scintilla wrapper
ja: wxWidgets の Scintilla ラッパー向けライブラリ

source: wxStEdit is a library and sample program for the wxWidgets's wxStyledTextCtrl wrapper around the Scintilla text editor widget. It provides a number of convenience functions and added capabilities, including the necessary prefs/styles/language management, menu creation and updating, a splitter, notebook, and frame component. Additionally it provides a find/replace, editor settings, and property dialogs. It is designed to be easily integrated into a larger program and while it tries to manage as much as possible, it's fairly extensible as well. Individual features and &quot;helper&quot; functionality can be turned off or overridden if desired. The bottom line, this editor builds upon the wxStyledTextCtrl by adding all the necessary code to ease the burden of providing a full featured editor or a set of identically styled editors in a notebook or frame.
ja: wxStEdit は wxWidgets の Scintilla テキストエディタウイジェットに対する wxStyledTextCtrl ラッパー向けのライブラリおよびサンプルプログラムです。さまざまな便利機能や追加機能が提供され、たとえば必要な設定やスタイル、言語管理機能のほか、メニューの作成や更新、スプリッタやメモ、フレームコンポーネントなどを使用することができます。このほか、検索や置換の機能やエディタの設定、プロパティダイアログなどの機能も追加されています。巨大なプログラムへの組み込みも容易になるよう作られており、可能な限りの管理を行なうことで、拡張性が高くなるように作られています。個別の機能や &quot;ヘルパー&quot; 機能は、必要であれば無効化したり上書きしたりすることもできます。少なくともこのエディタは、 wxStyledTextCtrl を利用し、完全機能のエディタに必要な機能を追加していますので、メモ帳やフレーム内で同じスタイルのエディタとして使用することができるようになっています。

source: Header files for wxsvg
ja: wxsvg 向けヘッダファイル

source: Include files for developing programs based on wxsvg.
ja: wxsvg をベースにしてプログラムを開発するのに必要なヘッダファイルです。

source: Library to create, manipulate and render SVG files
ja: SVG ファイルを作成／操作／描画するためのライブラリ

source: Dynamic libraries from wxsvg, as required at runtime.
ja: 実行時に必要に応じて使用することのできる、 wxsvg からの動的ライブラリです。

source: Extended Display Identification Data editor
ja: 拡張ディスプレイ情報データ (EDID) エディタ

source: wxEDID is a wxWidgets - based EDID (Extended Display Identification Data) editor. This is an early stage of development, allowing to modify the base EDID v1.3+ structure and CEA-861 (as first extension block). Besides normal editor functionality, the app has been equipped with a DTD constructor, which aims to ease timings selection/editing. It's also possible to export and import EDID data to/from text files (hex ASCII format) and also to save the structures as a human-readable text.
ja: wxEDID は wxWidgets ベースの EDID (Extended Display Identification Data) エディタです。このソフトウエアは現状開発が始まったばかりのものであり、ベースとなる EDID v1.3+ 構造や CEA-861 (最初の拡張ブロックとして) などを修正できるようになっています。また、通常のエディタ機能に加え、 DTD コンストラクタと呼ばれる機能が提供されています。これにより、タイミングの選択や編集を容易にできるようになっています。また、 EDID データをテキストファイル (16 進数形式) に出力したり、テキスト形式で書かれているものを取り込んだりすることができるほか、人間にとってわかりやすい形式で保存することもできます。

source: Astronomical ephemeris for the Sun, Moon and solar system planets
ja: 太陽／月／太陽系の惑星向け天文暦

source: wxEphe displays astronomical ephemeris for the Sun, the Moon and solar system planets, given the date and observer's location.
ja: wxEphe は太陽や月のほか、太陽系の惑星に対する天文暦を表示することができます。日付や観測者の場所を指定することもできます。

source: wxWidgets is a C++ library abstraction layer for a number of GUI backends. Applications can be created for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK3-3_2. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxGTK3-3_2/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxGTK3-3_2 で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxGTK3-3_2/README.SUSE をお読みください。

source: Graphical User Interface for the maxima Computer Algebra System
ja: maxima コンピュータ代数システム向けグラフィカルユーザインターフェイス
zh_cn: Maxima 计算机代数系统的图形用户界面

source: wxMaxima is a GUI for the computer algebra system maxima based on wxWidgets.
ja: wxMaxima は wxWidgets をベースにしたコンピュータ代数システム maxima 向け GUI です。

source: Translations for package wxMaxima
ja: wxMaxima 向け翻訳データ

source: Provides translations for the "wxMaxima" package.
ja: "wxMaxima" パッケージ向けの翻訳データです。

source: Development files for wxQt-3_2
ja: wxQt-3_2 向け開発用ファイル

source: wxWidgets is a C++ library abstraction layer for a number of GUI backends. Applications can be created for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxQt-3_2. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxQt-3_2/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxQt-3_2 で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxQt-3_2/README.SUSE をお読みください。

source: Development files for GTK2-backed wxWidgets 3.0
ja: GTK2 バックエンド型 wxWidgets 3.0 向け開発用ファイル

source: wxWidgets is a C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK2. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxGTK2 で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0/README.SUSE をお読みください。

source: wxWidgets Documentation
ja: wxWidgets ドキュメンテーション
zh_cn: wxWidgets 文档

source: This package contains wxWidgets documentation in HTML format.
ja: このパッケージには、 HTML 形式での wxWidgets ドキュメンテーションが含まれています。
zh_cn: 此软件包包含了 HTML 格式的 wxWidgets 文档。

source: Development files for an old API variant of wxWidgets
ja: wxWidgets の古い API 形式向け開発用ファイル

source: wxWidgets is a C++ library for cross-platform GUI development. With wxWidgets, you can create applications for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxGTK2. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0-nostl/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxGTK2 で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_0-nostl/README.SUSE をお読みください。

source: wxWidgets SDL Plugin
ja: wxWidgets SDL プラグイン
zh_cn: wxWidgets SDL 插件

source: SDL Plugin for the wxWidgets cross-platform GUI.
ja: wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI 向け SDL プラグインです。
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的 SDL 插件。

source: Development files for wxWidgets-3_2
ja: wxWidgets-3_2 向け開発用ファイル

source: wxWidgets is a C++ library abstraction layer for a number of GUI backends. Applications can be created for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxWidgets-3_2. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_2/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxWidgets-3_2 で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_2/README.SUSE をお読みください。

source: wxWidgets is a C++ library abstraction layer for a number of GUI backends. Applications can be created for different GUIs (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) from the same source code. This package contains all files needed for developing with wxWidgets-3_2-nostl. This variant of wxWidgets is built without STL types (such as std::string), and is provided for old programs which fail to use e.g. wxString and instead rely on the wxChar pointer API. Note: wxWidgets variant devel packages are mutually exclusive. Please read /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_2-nostl/README.SUSE to pick a correct variant.
ja: wxWidgets はクロスプラットフォーム型の GUI 開発向け C++ ライブラリです。 wxWidgets を使用することで、さまざまな GUI (GTK+, Motif, MS Windows, MacOS X, Windows CE, GPE) 向けのアプリケーションを、同一のソースコードから作成することができます。 このパッケージには、 wxWidgets-3_2-nostl で開発を行なうのに必要な、全てのファイルが含まれています。なお、この wxWidgets は STL タイプ (例: std::string) 無しで構築されており、 wxString などを利用できない古いプログラム向けに wxChar ポインタ API を使用するように作られています。 注意: wxWidgets には、相互に排他関係にある開発用パッケージが各種用意されています。適切な種類を選択するために、 /usr/share/doc/packages/wxWidgets-3_2-nostl/README.SUSE をお読みください。

source: SDL based sound plugin for the wxWidgets cross-platform GUI.
ja: wxWidgets クロスプラットフォーム型 GUI 向け SDL サウンドプラグインです。

source: Translations for wxWidgets
ja: wxWidgets 向け翻訳データ

source: Provides translations for wxWidgets.
ja: wxWidgets に対する翻訳を提供します。

source: A free HEX editor / disk editor
ja: フリー 16 進数エディタ／ディスクエディタ
zh_cn: 自由的十六进制编辑器/磁盘编辑器

source: wxHexEditor is a hex editor that is capable of handling very large files. It supports files up to 2^64 bytes. It can also act as a disk editor. Features: * Small footprint on RAM; * Raw Disk Access (on POSIX systems); * Does not create temporary files.
ja: wxHexEditor は非常に巨大なファイルを扱うことのできる 16 進数エディタです。最大で 2^64 バイトまでのファイルを扱うことができます。またディスクエディタとして使用することもできます。主な機能: * 小さなメモリフットプリント * 直接ディスクアクセス (POSIX システムのみ) * 一時ファイル無しでの機能提供

source: Translations for package wxhexeditor
ja: wxhexeditor 向け翻訳パッケージ

source: Provides translations for the "wxhexeditor" package.
ja: wxhexeditor パッケージ向けの翻訳データです。

source: Lua IDE with a GUI debugger and binding generator
ja: GUI デバッガやバインディング生成機能の付いた Lua IDE

source: This package contains Integrated Development Environments (IDE, written in wxLua) with a GUI debugger, a binding generator and wxWidgets bindings usable as a module.
ja: このパッケージには、 GUI デバッガやバインディング生成機能、そして wxWidgets のバインディングをモジュールとして使用することのできる、統合開発環境 (Integrated Development Environments (IDE), wxLua で書かれています) が含まれています。

source: Development files of libwxlua
ja: libwxlua 向け開発用ファイル

source: This package contains files to be used in your C++ programs to embed a Lua interpreter with the wxWidgets API.
ja: このパッケージには、お使いの C++ プログラム内で wxWidgets API を使用し、 Lua インタプリタ機能を組み込むことのできるファイルが含まれています。

source: Front-end for mp3gain based on wxWidgets
ja: wxWidgets をベースにした mp3gain 向けフロントエンド

source: A front-end for mp3gain based on the wxWidgets toolkit.
ja: wxWidgets ツールキットをベースにした mp3gain 向けのフロントエンドです。

source: Translations for package wxmp3gain
ja: wxmp3gain 向け翻訳データ

source: Provides translations for the "wxmp3gain" package.
ja: "wxmp3gain" パッケージ向けの翻訳データです。

source: C++ wrapper around SQLite 3.x - Development Files
ja: SQLite 3.x 向け C++ ラッパー - 開発用ファイル

source: Sample program for wxWidgets's wxStyledTextCtrl Scintilla wrapper
ja: wxWidgets の wxStyledTextCtrl Scintilla ラッパー向けサンプルプログラム

source: Development files of libwxstedit
ja: libwxstedit 向け開発用ファイル

source: libwxstedit is a library for the wxWidgets's wxStyledTextCtrl wrapper around the Scintilla text editor widget.
ja: libwxstedit は Scintilla テキストエディタウイジェットをラッピングする、 wxWidgets の wxStyledTextCtrl ラッパー向けのライブラリです。

source: WxSVG is a C++ library to create, manipulate and render SVG files.
ja: WxSVG は SVG ファイルの作成や編集、描画に対応した C++ ライブラリです。

source: Lua bindings to the C++ wxWidgets cross-platform GUI library
ja: C++ wxWidgets クロスプラットフォーム GUI ライブラリに対する Lua バインディング

source: Lua bindings for wxWidgets
ja: wxWidgets 向け Lua バインディング

source: Lua bindings for wxWidgets cross-patform GUI toolkit; supports Lua 5.1, 5.2, 5.3, 5.4, LuaJIT and wxWidgets 3.x
ja: wxWidgets クロスプラットフォーム GUI ツールキット用の Lua バインディング; Lua 5.1, 5.2, 5.3, 5.4, LuaJIT と wxWidgets 3.x をサポート

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. This varaint of wxWidgets is built without STL types (such as std::string), and is provided for old programs which fail to use e.g. wxString and instead rely on wxChar pointer API.
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。 此 wxWidgets 变体未构建进 STL 类（比如 std::string），为一些使用如 wxString 失败的老式程序提供，替换依赖为 wxChar 指针 API。

source: Everything needed for development with wxWidgets
zh_cn: wxWidgets 开发需要的一切

source: wxHexEditor is an another Hex Editor, created because of there was no good HEX editor for GNU/Linux, especially for big files. It supports files up to 2^64 bytes. Written with C++/wxWidgets and can be used with other operating systems such as Windows and OS X. Features: * Ability to work with files up to 2EB (ExaByte); * Crossplatform; * Small footprint on RAM; * Raw Disk Access (on POSIX systems); * Does not create temporary files.
zh_cn: wxHexEditor 是另一个十六进制编辑器，因为在 GNU / Linux 上没有好用的十六进制编辑器，特别是对于大文件，所以创建了它。它支持高达 2^64 字节的文件。以 C++/wxWidgets 编写，也可用于其他操作系统，如 Windows 和 OS X。 特点：* 能够处理高达 2EB (ExaByte) 的文件；* 跨平台；* RAM 占用小；* 原始磁盘访问（在 POSIX 系统上）；* 不创建临时文件。

source: Languages for package wxWidgets
zh_cn: wxWidgets 的语言包

source: Provides translations to the package wxWidgets
zh_cn: 提供软件包 wxWidgets 的翻译

source: Languages for package wxhexeditor
zh_cn: Wxhexeditor 的语言包

source: Provides translations to the package wxhexeditor
zh_cn: 提供软件包 wxhexeditor 的翻译

source: wxWidgets Library Compatibility Virtual Package
zh_cn: wxWidgets 库兼容性虚包

source: This virtual package contains symbols that allows to install third party packages using wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with ANSI wxString
zh_cn: 此虚包包含了一些符号，以允许使用了 wxWidgets 库的第三方软件包安装。 API 版本：2.8 ABI 变体：使用 ANSI wxString 的 wx 容器 API

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with ANSI wxString
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。 API 版本：2.8 ABI 变体：使用 ANSI wxString 的 wx 容器 API

source: This virtual package contains symbols that allows to install third party packages using wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: STL API with Unicode support
zh_cn: 此虚包包含了一些符号，以允许使用了 wxWidgets 库的第三方软件包安装。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 STL API

source: This virtual package contains symbols that allows to install third party packages using wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support
zh_cn: 此虚包包含了一些符号，以允许使用了 wxWidgets 库的第三方软件包安装。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 wx 容器 API

source: This virtual package contains symbols that allows to install third party packages using wxWidgets libraries. API version: 2.8 ABI variant: wx container API with Unicode support and 2.4 compatibility
zh_cn: 此虚包包含了一些符号，以允许使用了 wxWidgets 库的第三方软件包安装。 API 版本：2.8 ABI 变体：与 2.4 兼容并支持 Unicode 的 wx 容器 API

source: Library for the wxWidgets cross-platform GUI. API version: 2.8 ABI variant: STL API with Unicode support
zh_cn: 用于 wxWidgets 跨平台图形用户界面的库。 API 版本：2.8 ABI 变体：支持 Unicode 的 STL API
